{ff0000}Последнее редактирование: {585858}23.12.2020
imgui.NewLine()
imgui.NewLine()
								{1464eb}Большой свод необязательных РП правил и инструкций от Северина Пая 
								{1464eb}в помощь начинающим/действующим лидерам
								{1464eb}Тема будет дополняться и изменяться в зависимости от того, как будет 
								{1464eb}развиваться РП комьюнити на сервере​
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения Развлекательных Мероприятий
{FFFFFF}Каждый лидер фракции обязан провести мероприятие для членов своей фракции не менее одного раза за
{FFFFFF}свой лидерский срок. Мероприятие должно быть проведено при составе не менее 10 человек и в свободное от работы организации время. 
{FFFFFF}Мероприятие обязательно должен иметь развлекательный характер и идти вразрез рабочим обязанностям членов фракций. 
{FFFFFF}В остальном мероприятия могут принимать любой вид от похода в лес и прогулок по 
{FFFFFF}городу до корпоративной вечеринки и клубных тусовок.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения Тренировок и Лекций
{FFFFFF}Лидеры фракций обязаны проводить сами или назначить ответственных за проведения тренировок и 
{FFFFFF}лекций, нацеленных на повышение опыта и навыков у членов фракции. Тренировки, лекции и прочие 
{FFFFFF}обучающие программы проводимые лидерами, тренерами или лекторами, должны содержать в себе как теоретическую часть, так и практическую. 
{FFFFFF}Лидер, тренер или лектор, обязаны не только обучать членов фракции, но и проверять результаты обучения.
{FFFFFF}Тренировки могут быть проведены по следующим тематикам: Построение, езда в колонне, сопровождение кортежа, полеты, 
{FFFFFF}езда в специфических условиях -проколоты шины, дымится машина, погоня со стрельбой, рукопашный бой, тренировка стрельбы, 
{FFFFFF}два и более противников, бег с препятствиями и т.д.
{FFFFFF}Лекции могут быть проведены по следующим тематикам: Знание внутренних правил фракции, знание внешних правил фракции,
{FFFFFF}знание обязанностей рангов, групп, отрядов и отделов фракции
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения Собраний
{FFFFFF}Лидеры всех фракций обязаны каждую неделю проводить собрания с целью подвести итоги недельной работы, выдать сотрудникам заработную плату, а так же 
{FFFFFF}дать возможность перевестись, получить повышение или уволиться. Лидер фракции имеет право перед увольнением, трансфером 
{FFFFFF}или повышением потребовать от члена фракции отчет о выполненной за неделю работе, не позднее чем за день до собрания.
{FFFFFF}Лидер фракции обязан заранее установить время и место проведения собрания на постоянной основе.
{FFFFFF}Предоставить эту информацию всем членам своей фракции. А так же дать возможность отсутствовать на собрании с условием, что заработная плата,
{FFFFFF}повышение или трансфер будут предоставлены в другое удобное как члену фракции, так и лидеру фракции время. Лидер фракции имеет право отказать в
{FFFFFF}повышении или в выплате заработной платы
{FFFFFF}по ряду причин, если у сотрудника отсутствует отчет, сотрудник получал выговоры,
{FFFFFF}выпрашивал или иным способом донимал руководителя.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения Наборов
{FFFFFF}Лидеры всех фракций обязаны открывать и проводить наборы для игроков достигших второго уровня. Лидер может завысить требования для вступления в фракцию, если на то имеются причины.
{FFFFFF}Лидер может проводить наборы как в игре, так и по заявкам на форуме, лидер сам решает сложность вступительного теста и необходимые требования для вступления в фракцию. 
{FFFFFF}Перед проведением набора лидер должен убедиться, что доходчиво донес до игроков информацию о месте, времени и длительности проведения набора, а так же
{FFFFFF}вступительных испытаниях и требуемых для них знаний. Лидер может прервать, приостановить или перенести набор,
{FFFFFF}в случаи если у него появились на то весомые причины.
{FFFFFF}Лидер имеет возможность написать в разделе своей фракции тему с внутренними правилами фракции, где расписать правила проведения набора для игроков ответственных
{FFFFFF}за набор и правила поведения во время набор для игроков пришедших на набор, за нарушение которых лидер в праве вносить игроков в ЧС/ЧСД на свое усмотрение.
{FFFFFF}Лидер обязан уделять все игровое время набору в случаи, если онлайн фракции составляет меньше 4% от онлайна сервера.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения повышений и трансферов
{FFFFFF}Лидеры фракций обязаны предоставить членам фракции повышение или трансфер в случаи, если дальнейшее повышение или трансфер сотрудникам вообще возможен,
{FFFFFF}и для того были выполнены все условия. Лидер фракции обязан описать все условия и требования для трансфера или повышения в разделе своей фракции отдельной темой или встроенной в отдельную тему.
{FFFFFF}Типичными требованиями могут являться временные промежутки нахождения внутри самой фракции, выполнение каких-либо поручений или заданий, а так же особый РП отыгрыш.
{FFFFFF}Лидер в праве потребовать от игрока допустимого к трансферу или повышению предоставить отчетность о проделанной за неделю работе. 
{FFFFFF}А так же представить члена фракции к увольнению, в случаи если игрок превышает свои полномочия, нарушает субординацию или требует необоснованного повышения или трансфера.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок занесения в ЧС фракции/департамента/военкомата	
{FFFFFF}Лидер фракции имеет право уволить члена фракции, если за игроков имелись многократные нарушения общих правил фракции в том числе не правил сервера.
{FFFFFF}Лидер имеет право выдать выговор как отдельно, так и несколько сразу, если за игроком состоящим в его фракции выявились нарушения правил фракции или правил сервера.
{FFFFFF}Лидер имеет право занести игрока в ЧС, за нарушения по отношению к фракции в которой он занимает должность лидера.
{FFFFFF}Лидер фракции обязан создать в разделе своей фракции тему с перечнем нарушений за которые он может вносить в ЧС.
{FFFFFF}Лидер фракции обязан предоставить членам фракции перечень нарушений за которые они могут быть внесены в ЧС непосредственно перед принятием в фракцию.
{FFFFFF}Лидер обязан сделать предупреждение с отсылкой к перечню нарушений в случаи, если к занесению в ЧС подвергается игрок не являющийся членом его фракции.
{FFFFFF}Лидер не имеет право вносить в ЧС игроков не являющихся членом его фракции, однако в случаи если фракция лидера и нарушителя является фракцией департамента на основе
{FFFFFF}перечня нарушений лидер может потребовать наказания для игрока являющимся нарушителем внутренних правил фракции департамента.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения РП заседания Верховного Суда
{FFFFFF}Заседание Суда проводится в порядке очереди. Перед заседание суда главный судья или судья временно назначенный главным судьей обязан подготовить к рассмотрению иски,
{FFFFFF}созвать к отдельно взятому заседанию участников, в том числе адвокатов и прокуроров. Каждый судья в праве сам выбирать порядок ведения судебного заседания при
{FFFFFF}условии, если они не будут выходить из общих правил проведения заседаний. Судья в праве запросить силовые структуры оказать безопасность в зале суда. Судья в праве требовать
{FFFFFF}тишины в зале суда и в случаи нарушения может наложить штраф или потребовать исключить или арестовать нарушителя. Судья в праве отстранить от дела адвоката, прокурора или
{FFFFFF}судью в случаи выявления нарушений в зале суда. Решение суда подлежит обжалованию в течении двух дней, обжаловать решение суда может только лицензированный адвокат работающий в
{FFFFFF}адвокатуре правительства. Решение суда подлежит к исполнению в течении двух дней, исполнение решения суда остается за ведомствами в чью юрисдикцию
{FFFFFF}попадает рассмотренное дело или прокуратурой штата.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения РП заседания Конгресса Штата	
{FFFFFF}Заседание Конгресса Штата проводится раз в неделю, в заседании конгресса участвуют палата представителей и сенат, спикер, вице-президент и президент.
{FFFFFF}На заседании рассматриваются законопроекты подготовленные за шесть дней до заседания конгресса, законопроекты на которые было наложено вето или законопроект был отложен по другим причинам, а так же
{FFFFFF}те законопроекты которые были представлены сенатом или кабинетом президента. Так же на заседании суда могут быть рассмотрены кандидатуры на пост министров и кандидаты на выход из ЧСД досрочно.
{FFFFFF}Заседанием по-умолчанию руководят спикер, вице-президент и сам президент. В палате представителей и в сенате проходят отдельное голосование, после голоса суммируются и выносится решение. 
{FFFFFF}Решения принятые обеими палатами попадают на стол президента и ожидают подписи в течении двух дней, после чего закон вступает в силу.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения РП освобождения заключенного	
{FFFFFF}В окружной тюрьме в течении дня должен быть как минимум один адвокат, за которым стоит задача оказания услуг по защиту прав граждан, в частности предоставление заключенным возможности получить
{FFFFFF}условно-досрочное освобождение. К УДО могут быть представлены заключенные уже отбывшие половину максимального срока общего заключения и осужденные за мелкое нарушения.
{FFFFFF}При оказании услуг адвокат обязан пользоваться общим прайс-листом представленной адвокатурой.
imgui.NewLine()

		{1464eb}Порядок проведения РП проверок Прокуратуры	
{FFFFFF}Прокуратура может проводить проверки посольств и гос.организации при личном участии Генерального Прокурора. Перед проведением и для начала проверки Генеральный Прокурор
{FFFFFF}должен оповестить руководителя организации о подготовке к проверке и потребовать предоставить им условия для проведения проверочных работ. Для оказания безопасности Генеральный Прокурор в праве 
{FFFFFF}потребовать ФБР предоставить ему агентов для обеспечения безопасности во время проверки.
{FFFFFF}Посольства могут быть представлены к проверке за анти-государственную деятельность, укрывание преступников находящихся в федеральном розыске
{FFFFFF}или хранению и распространению наркотиков. В случаи если в ходе проверки были выявлены нарушения, такие как открытое ношение оружие, хранение взрывчатых веществ, хранение наркотиков, укрытие
{FFFFFF}и спонсирование особо опасных преступников или нападение/похищение. Прокуратура имеет право возбудить уголовное дело по отношению к сотрудникам посольства,
{FFFFFF}что за собой подразумевает раскрытие мафии с дальнейшим проведения рейда с применением сил спец.подразделения SWAT и армии NGSA.
{FFFFFF}Проверки на антигосударственную деятельность, хранение и использование сотрудниками наркотических веществ, коррупционная деятельность и другие преступления
{FFFFFF}экономического или террористического характера проводятся Генеральным Прокурором и Министром Финансов,
{FFFFFF}в проверке могут участвовать агенты FBI, сотрудники прокуратуры и секретной службы.